एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 19]
हमारा बैकएंड
अभी तक यह काफी स्थिर चल रहा है।
लेकिन हम अपनी सतर्कता कम न होने दें।
हमें अभी भी इसकी आवश्यकता है
बैकएंड डेटा पर कड़ी नजर रखें।
ठीक है।
हम नंबर एक हैं!
हमें प्रथम स्थान मिला!
हमने यह किया!
नवीनतम खेल परीक्षण परिणाम आ गए हैं।
हमारा खेल नंबर एक स्थान पर है!
समझ गया।
नंबर एक!
[वांग ज़ेयुआन]
बैठना,
हमारा गेम अब डाउनलोड में नंबर एक है।
क्या तुम्हें अपने पिता मिल गये?
[टैन सिटिंग]
हाँ, मैंने उसे ढूंढ लिया।
अलविदा,
बच्चे।
अलविदा।
सभी पंक्तिबद्ध.
ध्यान से।
ठीक है।
सुश्री टैन.
अलविदा।
- अलविदा.
सुश्री टैन, आप यहां क्यों आयी हैं?
मैं अभी तुरंत लौटा हूं।
क्या आज रात तुम खाली हो?
मैं तुम्हें रात के खाने के लिए बाहर ले जाना चाहता हूँ।
ज़रूर।
मुझे वह आपके लिए लाने दीजिए।
चल दर।
ध्यान से।
संभाल कर उतरें।
क्या आपको भूख लगी है?
हाँ।
अलविदा, बच्चों।
सुरक्षित रहो. अलविदा.
द.
दादी.
दादी,
यह सुश्री टैन हैं, जिनके साथ मैं हमेशा रहती हूँ
आपको बता रहा हूँ.
नमस्ते, सुश्री टैन।
नमस्ते।
मैं अक्सर ले को आपके बारे में बात करते हुए सुनता हूं।
वह कहता है कि तुम उसके प्रति बहुत अच्छे हो।
ले एक अच्छा बच्चा है।
दादी,
सुश्री टैन ने कहा कि वह मेरा इलाज कर रही हैं
आज कुछ स्वादिष्ट खाने के लिए।
लेकिन आपके पास एक ऑनलाइन ट्यूशन सत्र है।
हमें इस बारे में क्या करना चाहिए?
क्या मैं छुट्टी ले सकता हूँ?
ज़रूर।
तो फिर चलिए इसे छोड़ देते हैं
और इसे सप्ताहांत तक पूरा कर लें।
ओह,
आपको विमान का परीक्षण-उड़ान करना है
इस सप्ताहांत अपने सहपाठियों के साथ।
मैं इसके बारे में भूल गया.
कोई बात नहीं।
सही।
यह ठीक है।
के जाने
सुश्री टैन को किसी और समय रात्रि भोजन पर आमंत्रित करें
, ठीक है?
ठीक है।
इतना औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
वहाँ बहुत समय है।
हमें बाद में बहुत सारे मौके मिलेंगे।
ले, आज अपनी ट्यूशन पर जाओ।
हम किसी और दिन योजना बनाएंगे।
ठीक है।
अलविदा।
इसे मुझे दे दो।
यहाँ।
दादी, चलो चलें।
नमस्ते?
द.
सुश्री टैन,
मेरे पास इतना कुछ था
आज जब मैंने तुम्हें देखा तो मैं तुमसे यह कहना चाहता था ।
बहुत बुरा हुआ दादी ने बीच में ही टोक दिया।
आप क्या कहना चाहते थे?
कुछ भी सच नहीं।
मैं बस बातचीत करना चाहता था.
मैं इन दिनों बहुत बोर हो रहा हूं।
ओह,
मुझे आपको बताना चाहिए...
मेरे पिताजी और सुश्री वेन की शादी रद्द हो गई है।
द,
क्या तुम नहीं हो?
अपने पिता की शादी से परेशान
बुला लिया गया?
बेशक मैं थोड़ा परेशान हूं।
लेकिन जैसा कि मैंने कहा,
वह किससे शादी करता है यह उसका अपना मामला है।
मैंने बस अभी सोचा
सुश्री वेन हम दोनों के प्रति बहुत अच्छी रही हैं ।
मुझे उसके लिए थोड़ा बुरा लग रहा है।
लेकिन यह ठीक है.
मैं इस बारे में बहुत सहज हूं।
सुश्री वेन और मैं
अभी भी अच्छे दोस्त हो सकते हैं.
बिल्कुल आपकी और मेरी तरह.
लेकिन मेरी दादी इसे स्वीकार नहीं कर सकतीं।
वह सचमुच सुश्री वेन को पसंद करती है।
यहां तक ​​कि उसने उसे पारिवारिक विरासत भी दे दी।
अब जब दादी को पता चल गया है कि मेरे पिताजी
सुश्री वेन से शादी नहीं कर रहे हैं,
वह सचमुच पागल लगती है.
आप बहुत ही छोटे पर्यवेक्षक हैं।
तुम्हें यह सब कैसे पता?
ओह,
और यांग जिहुआन और मैं
एक नये विमान पर काम शुरू कर दिया है।
एक नया विमान?
यह वाला
पिछले वाले से कहीं बेहतर है.
हमने इसे बनाया
और भी हल्का.
यह बहुत तेजी से उड़ता है.
मुझे एक प्रदर्शन दीजिए
जब यह तैयार हो जाए.
ज़रूर।
हमारे कौशल में बहुत तेजी से सुधार हो रहा है।
यह प्रभावशाली था।
अगली बार जब हम इस पर काम करेंगे तो आप हमारे साथ जुड़ सकते हैं।
मैं शायद जल्दी नहीं आ पाऊंगा।
शायद हम इसे
किसी अन्य दिन के लिए निर्धारित कर सकते हैं?
और भी बेहतर।
और मुझे कोला चाहिए.
क्या मुझे आपको कॉल करने के लिए लाइन में इंतजार करना होगा?
क्या आप सचमुच अपने बेटे से ईर्ष्या करते हैं?
तुमने ले को देखा?
मैने किया.
लेकिन फिर तुम्हारी माँ उसे ले गयी.
मुझे लगता है मेरी माँ
अभी ली पर कड़ी नजर रखी जा रही है।
सचमुच मेरी दुआ है
मैं ले को हर दिन देख सकता था
और बनाओ
सारे प्यार के लिए
मैं उसका ऋणी हूं
पिछले 12 वर्षों में।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
ले ने आज मुझे बताया
कि आपकी शादी रद्द हो गयी है।
उसने तुम्हें ये सब बताया?
लगता है तुम दोनों की आपस में बहुत अच्छी बनती है।
एक मजबूत रक्त संबंध
और हमारे बीच एक अनूठा चुंबकीय आकर्षण है ।
लेकिन उसने कहा तुम्हारी माँ
सचमुच पागल लगता है.
हालाँकि मैं कल्पना कर सकता हूँ कि ऐसा क्यों हुआ।
मेरी माँ
इसे स्वीकार करने में कठिनाई हो सकती है।
बस उसे थोड़ा और समय दो।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे आपकी मां के रुख की परवाह नहीं है ।
मुझे तो बस यही चिंता है कि वह कुछ कर सकती है।
मैं नहीं चाहता कि ले को चोट पहुंचे।
वह नहीं करेगी.
मेरी माँ ले से बहुत प्यार करती है।
लेकिन अगर बात मुझ तक पहुंचने की है,
मुझे लगता है कि वह कुछ भी करने में सक्षम है।
फेंग रुई,
चलो फ्रांस चलें.
हम तीनों
एक साथ पेरिस जा सकते हैं।
मैं बैले सिखाना जारी रख सकता हूँ,
और आप शराब बेच सकते हैं.
बस हम तीन लोग.
हमें परेशान करने वाला कोई और नहीं है।
कुछ नहीं, मैं तो बस कह रहा था।
नहीं।
मैं... मैं सोच रहा था...
इसकी चिंता मत करो। मैं तो बस यही कह रहा था।
आपको इसे गंभीरता से लेने की जरूरत नहीं है.
वास्तव में।
मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा लग रहा है।
हम तीनों
साथ में पेरिस जाएंगे
और
कभी अलग नहीं होना।
ठीक है।
पापा,
रुई और यान की सगाई
बंद है.
यह है
उस लड़की की वजह से?
वे सिचुआन के अबा प्रान्त में होंगयुआन काउंटी गए ।
ऐसा लगता है कि उसने अपना मन बना लिया है
होना
टैन सिटिंग के साथ।
कुछ चीजें
इसे हमेशा के लिए छिपा कर नहीं रखा जा सकता, हुई।
मैं हमेशा सोचता था कि रुई एक होशियार बच्चा है।
इतने वर्षों के बाद,
उसे पता होना चाहिए
कैसी लड़की
उसके लिए सबसे उपयुक्त है.
लेकिन मामला ऐसा नहीं है.
वह अब मेरे साथ दुश्मन जैसा व्यवहार कर रहा है।
आखिरकार, रुई भोली है।
उससे ठीक से बात करो.
शायद कोई रास्ता हो.
पापा,
तुम्हें पता है वह कैसा रहा है
जब वह बच्चा था तब से.
एक बार जब वह किसी चीज़ पर अपना मन बना लेता है,
इसे बदला नहीं जा सकता.
यह भी उनका मजबूत पक्ष है।
ऐसा लगता है कि रुई सचमुच उससे प्यार करती है।
अब सुश्री वेन की स्थिति क्या है?
वह...
वह मेरी कॉल का जवाब भी नहीं दे रही है।
रुई के बारे में चिंता करने के बजाय,
आपको सोचना चाहिए
इस बारे में कि सुश्री वेन को यह कैसे समझाया जाए।
क्या आपकी बात ख़त्म हो गई?
आओ, थोड़ा विश्राम करें।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
इन वर्षों में,
क्या मैं
एक योग्य माँ?
हाँ।
लेकिन मुझे लगता है रुई
मुझसे दूर होता जा रहा है ।
वह बड़ा हो गया है.
कुछ चीजें
अब ये हमारे नियंत्रण से बाहर हैं।
वह बचपन से ही ऐसा ही रहा है।
मेरे सामने,
उन्होंने केवल यही रिपोर्ट किया
उसके बेहतर ग्रेड
या कोई अन्य पुरस्कार जो उसने जीता था।
यदि उसके ग्रेड गिर गए,
या यदि उसके साथ बाहर अन्याय हुआ हो,
वह हमेशा
आपके पास आया।
रुई
कभी अपना कमजोर पक्ष नहीं दिखाता
मेरे सामने.
ऐसा इसलिए क्योंकि वह जानता है
आपकी अपेक्षाएं बहुत अधिक हैं.
वह आपको निराश करने से डरता है।
वह
मेरे प्रति अधिकाधिक सतर्क होता जा रहा है।
उसने लगभग सहज रूप से ही सीख लिया है,
उसे क्या कहना चाहिए,
जो उसे नहीं करना चाहिए,
उसे क्या सुनना चाहिए,
और उसे क्या नहीं करना चाहिए।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं अपनी जगह खो रहा हूँ
उसके दिल में.
कभी-कभी
मैं आप से ईर्ष्या करता हूं।
कम से कम वह आपको दूर तो नहीं धकेलेगा।
देखो, यहाँ तक कि उसका मेरी तरफ देखने का नजरिया भी
बदल गया है।
मैं थक गया हूँ।
मैं अब और परेशान नहीं होना चाहता।
फेंग,
इस बार तुम्हें मेरी मदद करनी होगी.
हमारे बेटे के लिए.
संतरे!
संतरे.
पापा।
रुई.
आस - पास।
[हमारे सामने पूरी ज़िंदगी पड़ी है।
जल्दबाज़ी करने की कोई ज़रूरत नहीं है।]
आपके पास समय और मूड कैसे है?
यहाँ चाय पीने के लिए आना?
हमने नहीं किया है
बहुत दिनों बाद इस तरह बैठकर बातचीत की ।
चलो बस आराम करें
और आज चाय पीजिये.
आपका.
तो? क्या आप व्यस्त हैं?
इतना बुरा भी नहीं।
काफी समय से यहां नहीं आया हूं।
यहाँ अभी भी बहुत चहल-पहल है।
रुई,
मैंने सुन लिया।
तुम हो
अब टैन सिटिंग के साथ?
हाँ।
रुई,
क्या आपने इस पर विचार किया है?
क्या... माँ ने तुम्हें भेजा है?
पिताजी, चिंता मत करो.
हमने एक साथ बहुत कुछ सहा है।
हम इसे काम कर देंगे.
और हम आपसे और माँ से अलग हैं।
अच्छी बात है।
कुछ चाय पियो.
पापा,
मैं हमेशा सोचता रहा हूँ
आप और माँ ने
पिछले कुछ वर्षों में कैसे काम चलाया है।
और कैसे?
हम बस काम चला लेते हैं।
यह करने के लिए इस्तेमाल किया गया है।
बहुत से लोग मुझसे पूछते हैं,
फेंग मिंग,
गाओ हुई ने कभी कैसे
क्या मैं फिर से तुमसे प्यार करने लगूँगा?
उसने कहा
उसे मेरा व्यक्तित्व पसंद आया.
उसने सोचा
जो लोग पढ़ने के शौकीन होते हैं वे सज्जन होते हैं।
लेकिन अब हालात पर गौर करें।
मैं
मैं तो नहीं बदला हूँ, है ना?
लेकिन उसे?
अब उसे यह पसंद नहीं है।
इसलिए,
आपको क्या लगता है कब तक
क्या भावनाएँ सचमुच टिक सकती हैं?
शादी के बाद ही
हमें एहसास हुआ
जीवन वैसा नहीं था जैसा हमने सोचा था।
हालाँकि मैंने अपनी पूरी कोशिश की
उसके दृष्टिकोण को समझने के लिए,
कुछ चीजें
बस अंतर्निहित हैं.
इन्हें बदला नहीं जा सकता.
जैसे अब भी, मैं पसंद करता हूँ
इस तरह के खुले हवा वाले चाय घर।
व्यावहारिक।
लेकिन तुम्हारी माँ
उच्च श्रेणी के होटलों को प्राथमिकता देता है।
शादी
एक पेड़ की तरह है.
यदि जड़ें स्थिर नहीं हैं,
यह टेढ़ा हो जाता है
और अंततः
गिरता है.
आपने देखा
सुश्री वेन हाल ही में थोड़ा अजीब व्यवहार कर रही हैं?
मैंने कुछ समय पहले इस बात पर ध्यान दिया था।
क्या वह और श्री फेंग
के बीच मतभेद है?
श्री फेंग काफी समय से उसे लेने नहीं आये हैं ।
मुझे लगता है कि यह
महज असहमति से कहीं अधिक गंभीर मामला है।
वास्तव में?
क्या आपको लगता है कि उनकी शादी अभी भी जारी है?
कहना मुश्किल।
बिल्कुल।
उसे इस तरह देखकर, यह पूछना कठिन है।
मेरी सहायता करो
पियानो कक्षा के छात्रों की माता-पिता की जानकारी प्राप्त करें ।
ठीक है।
देखना।
यह वाला.
कौन सा?
हुआंग हनफ़ेई।
हाँ।
ठीक है।
उसकी माँ दूसरे दिन आई
उसकी स्थिति के बारे में पूछताछ करने के लिए।
सही।
हाल ही में उसने अच्छा व्यवहार नहीं किया है।
बस तुम इतना जानते हो,
मैं शादी नहीं कर रहा हूं.
शादी रद्द हो गई है.
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
चल दर।
आपके पिताजी कैसे हैं?
मेरी उम्मीद से बेहतर.
ये अच्छा है फिर।
आप अंततः नीचे रख सकते हैं
वह बोझ जो तुमने उठाया है
इतने सालों से.
हाँ।
और आप?
वह प्रेमी कैसा है
जिसके पीछे तुम इतनी पागल हो?
मुझे?
हाँ।
वह महान है।
किस तरह से?
क्या हम
यहां इस तरह की चीजों के बारे में बात कर सकते हैं?
हम इसे घर पहुंचने तक बचाकर रखेंगे।
इसे फुसफुसाकर बोलो ताकि कोई और न सुन सके।
कैसा रहेगा
मैं आपको उसके व्यापार के बारे में बताऊं?
मैं आपको बता रहा हूं, उसका कारोबार बहुत बड़ा है।
लेकिन
यह मुख्य रूप से
अचल संपत्ति में.
देखना।
क्या?
एक उपहार!
एक उपहार?
"वांग शुहान, परियोजना प्रबंधक".
अभी मेरी प्रशंसा मत करो.
मैं आपको बता दूँ,
उन्होंने एक नई परियोजना शुरू की
पूर्वी जिले में.
लेकिन आप जानते हैं क्या?
पुराने ज़माने के व्यवसायी
बहुत पुराने ज़माने की सोच है.
इसलिए
मैंने कुछ नये विचार सुझाये।
उन्होंने वास्तव में उन्हें गोद लिया
और मुझे प्रोजेक्ट मैनेजर का पद दिया।
- बहुत बढ़िया.
आइये हम अपनी कॉफी बढ़ाएँ।
आपको
अपने पिता को ढूँढना,
और मुझे
दोनों को नौकरी मिलना
और प्यार.
प्रोत्साहित करना।
आप सिर से पांव तक पागल हो चुके हैं।
फ्रांस?
[हंस]
क्या आप हनीमून पर जा रहे हैं?
देखना,
हमारा अंगूर का बाग
ने अपना उत्पादन पुनः बहाल कर लिया है।
सिग्ने ब्रांड
को अधिकाधिक मान्यता मिल रही है।
मैं इस गति का उपयोग करना चाहता हूँ
फ्रांस में हमारे ब्रांड को बढ़ावा देने के लिए।
चखने के माध्यम से
और वहाँ शराब प्रतियोगिताएँ,
हम सचमुच कर सकते हैं
हमारे ब्रांड का विस्तार करें
और खुद को स्थापित करें
अंतरराष्ट्रीय बाजार में.
महोदय,
आप कब तक चले जाओगे?
यहाँ व्यापार कैसा है?
हमारे पास अभी भी
बहुत सारे अधूरे ऑर्डर हैं।
और इतने सारे निर्माता...
मैं इसे आप पर छोड़ रहा हूं।
हम...
हम?
आप ठीक होगे।
क्यूई, आपकी भूमिका वही रहेगी।
आप जिम्मेदार हैं
ऑर्डर के लिए
और ग्राहक संबंध।
आपकी नौकरी भी नहीं बदलती.
ज़्यादा से ज़्यादा, आप बस वाइनरी में जाएँगे
मेरे स्थान पर कुछ और बार
और मिलकर काम करें
डुओजी के साथ,
अच्छे संचार को बनाए रखना।
बस इतना ही।
आइये, कुछ समय तक इसका प्रयास करें।
अगर यह काम हो गया,
मैं कंपनी
पूरी तरह से तुम्हें सौंप दूंगा।
और यदि कोई समस्या आती है,
मैं हमेशा
फ्रांस से आपसे संवाद कर सकता हूं।
लेकिन
सिग्ने आपके जीवन का कार्य है।
हाँ।
हम दोनों मिलकर
यह कैसे कर सकते हैं...?
आप दोनो
पहले से ही वास्तव में सक्षम हैं।
अलावा,
क्या तुम दोनों साथ काम नहीं कर रहे हो?
बेहतर और बेहतर?
ठीक है।
हम भरसक प्रयास करेंगे।
जी श्रीमान।
एक और बात है जो
मैं आपको बताना चाहता हूं।
और कौन सी बड़ी खबर है?
फेंग रुई और मैं फिर से साथ हैं।
एक साथ वापस?
और क्या आप अपने बच्चे से भी मिल गये हैं?
अभी तक नहीं।
अभी भी मानसिक रूप से तैयार होना चाहता हूं।
मुझे डर है ले
शायद इसे इतनी जल्दी स्वीकार न करें।
सत्य।
ले अभी भी बहुत युवा है.
आपको उसे कुछ समय देना होगा.
रहने भी दो,
अगर मैं होता,
अगर मुझे अचानक पता चले कि मेरी माँ है,
मैं भी इसे स्वीकार नहीं कर सका.
हाँ।
हम इसे धीरे-धीरे करेंगे।
हम आगे बढ़ते हुए चीजों को समझ लेंगे।
बैठना.
मैं ज्यादा कुछ नहीं कहूंगा
आपके और फेंग रुई के बारे में.
जब तक आप इससे खुश हैं,
यह पर्याप्त है।
लेकिन उसकी माँ
यह एक कठिन प्रश्न है।
मुझे पता था कि आप ऐसा कहेंगे.
लेकिन उसकी माँ
इतने सालों से हमारे बीच खड़ा है ।
यह सचमुच एक कठिन समस्या है।
मैं पहले ही इसका पता लगा चुका हूं।
मैं फेंग रुई के साथ जीवन बना रहा हूँ,
उसकी माँ नहीं.
इसके अलावा, हमने पहले ही निर्णय ले लिया है।
हम फ्रांस जाने की योजना बना रहे हैं।
इस तरह, हम उसकी माँ से दूर रह सकते हैं
और संघर्ष से बचें.
अच्छी बात है।
तुम अभी वापस आये,
और आप फिर से जा रहे हैं?
क्या सिर्फ अपनी माँ से बचने के लिए?
पूरी तरह से नहीं.
मैं अब और कोई उलझन नहीं चाहता ।
लेकिन क्या आपने इस बात पर विचार किया है?
कि फेंग रुई और उसकी माँ
क्या वे अभी भी खून से बंधे हैं?
खून पानी से अधिक गाढ़ा है।
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं
क्या भविष्य में उनका कोई संपर्क नहीं होगा ?
अगर उसकी माँ और अधिक परेशानी पैदा करे तो क्या होगा?
बेशक मैंने इसके बारे में सोचा है।
लेकिन फेंग रुई ने मुझे बताया
वह इसे संभाल लेगा.
ये अच्छा है फिर।
मैं कर सकता हूं
मैं दूर से आप सब की बातें सुन रहा हूँ।
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
यह कौन है?
कॉफी।
क्या आप युफान को ले जा रहे थे?
फिर से साक्षात्कार के लिए?
वास्तव में मना नहीं कर सका.
जाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
अभी खत्म किया।
जबकि
आज हमारा साक्षात्कार हो रहा था,
मुझे सॅनक्सियाओ से फोन आया।
उन्होंने मुझे आमंत्रित किया
हमारे शिक्षण अनुभव को साझा करने के लिए।
प्रभावशाली।
सैंक्सिआओ बैले क्लब
शहर में नंबर एक स्थान पर है।
बिल्कुल।
इसके सदस्य
सीधे
विश्वविद्यालय से संबद्ध मिडिल स्कूल में प्रवेश पाएं।
रैंकिंग और वास्तविक क्षमता
दो अलग बातें हैं.
शीर्ष रैंक वाले स्कूल के छात्र
मैंने अभी तक कोई अंतर्राष्ट्रीय स्वर्ण पदक नहीं जीता है!
युफान हमें सचमुच गौरवान्वित करता है।
हाँ।
वास्तव में।
इसलिए
अब तो सब कुछ परिणामों पर निर्भर है।
केवल अच्छे परिणाम ही ध्यान आकर्षित करते हैं
और एक आवाज.
यह सच है.
यह क्षमता पर निर्भर करता है।
सुश्री टैन.
कुछ कॉफी लीजिये।
ठीक है।
आप इसके लायक हैं
इसका श्रेय भी उन्हें ही जाता है।
मुझे लगता है
आपको भी इसमें शामिल होना चाहिए.
मैं नहीं। मैं सामाजिक रूप से अजीब हूँ।
सामाजिक रूप से अजीब?
हाँ।
बाकी सब मैं आप पर छोड़ता हूं।
तो ठीक है.
मैं संभाल लूंगा
सामाजिक तितली सामान.
वैसे,
कोई नहीं जा रहा
आज रात काम के बाद.
हम उस युन्नान रेस्तरां में जा रहे हैं
जिसका मैंने उल्लेख किया था।
मेरी दावत।
सुश्री गुआन.
मैं आज रात नहीं आ सकता.
मुझे घर पर कुछ काम है.
फिर कभी। सिर्फ़ हम दोनों।
ठीक है।
और कुछ?
मशरूम.
फेंग लेक्सुआन,
तुम्हारे पिताजी की शादी क्यों रद्द हो गई?
मुझे वयस्क सामग्री के बारे में कैसे पता होना चाहिए?
तो फिर उससे पूछो.
तुम उससे क्यों नहीं पूछते?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
फेंग लेक्सुआन,
तो अब आप मुझे सलाह नहीं
दे रहे हैं?
मैं सचमुच नहीं जानता क्यों.
क्योंकि वह प्रेम से बाहर हो गया।
मुझे नहीं पता था कि तुममें यह क्षमता है,
यांग जिहुआन.
मैंने तो बस अनुमान लगाया था।
क्या ऐसा हो सकता है कि आपके पिता
अभी भी आपकी माँ के बारे में सोच रहे हों?
आपकी जन्मदात्री माँ.
शायद।
वह इतने सालों से उसे भूल नहीं पाया है ?
तो फिर वह सचमुच महान होगी।
मुझें नहीं पता।
मैं तो यह भी नहीं जानता कि वह कैसी दिखती है।
[फेंग रुई]
तो फिर मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
मैं आज यहाँ नहीं हूँ
तुम्हें दोष देने के लिए.
मैं आपसे बस कुछ प्रश्न पूछना चाहता हूं।
बेशक, कोई दबाव नहीं.
यदि आप उत्तर नहीं देना चाहते,
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें बताता हूं
जो कुछ भी मैं जानता हूं.
आप और फेंग रुई कब एक साथ आए?
इस बार, यह था
जब हम
सिचुआन में हांगयुआन काउंटी गए थे।
इतने वर्षों से मैं फेंग रुई को जानता हूँ,
मैं हमेशा से जानता था
वह ले की माँ को अपने दिल में रखता था।
लेकिन मुझे नहीं पता था
ले की माँ अभी भी जीवित है,
और यह आप ही हैं।
अन्यथा,
मैं भोलेपन से ऐसा प्रयास न करता
इस रिश्ते को शुरू करें.
तो मैं जानना चाहता हूँ
आप दोनों के बीच वास्तव में क्या हुआ था?
क्यों तुमने किया
ले और फेंग रुई को छोड़ दो,
और अब तुम वापस क्यों आये हो?
मैं कारण जाने बिना पीछे हटना नहीं चाहता ।
ठीक है।
स्वागत...
सुश्री गाओ?
फेंग रुई कहाँ है?
कहाँ गया?
उसे बुला लाया,
लेकिन उसने कोई जवाब नहीं दिया.
श्री फेंग यहाँ नहीं हैं.
हम भी नहीं जानते.
क्या मतलब है कि आप नहीं जानते?
वह पिछले कुछ दिनों से यहां नहीं आया है ।
उन्होंने कहा कि वह
बाजार का विस्तार करने के लिए फ्रांस जा रहे हैं।
वह शायद तैयारी कर रहा है
इसके लिए हाल ही में.
तुम्हें पता नहीं था?
फ़्रांसीसी बाज़ार?
गाओ हाओटियन?
मैं नहीं जानता था
फेंग रुई के एक चाचा थे।
गाओ हुई कभी स्वीकार नहीं करेगी
कि उसका एक भाई बलात्कारी था।
तो तुम मेरे करीब आ गए
उससे बदला लेने के लिए?
आंशिक रूप से.
लेकिन पूरी तरह से नहीं.
लेकिन मुझे यह स्वीकार करना होगा,
मैंने आपके रिश्ते का इस्तेमाल किया
सब कुछ पता लगाने के लिए
मुझे जानना था।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
यह कहने के बाद,
मैं आपका आभारी हूं.
इतने वर्षों में,
आप ले के लिए वहाँ रहे हैं,
उसकी देखभाल करना,
इस तथ्य की भरपाई करना
कि उसकी कोई माँ नहीं थी।
वास्तव में, आपको मुझे धन्यवाद देने की आवश्यकता नहीं है।
यह पूरी तरह से फेंग रुई की वजह से नहीं है
कि मैं ले के प्रति अच्छा हूं।
ले सचमुच एक प्यारा बच्चा है.
और शायद
जिनसे हम इस दुनिया में मिलते हैं,
जब हम उनसे मिलते हैं,
और हम किस तरह का रिश्ता बनाते हैं,
सब पूर्वनियत हैं।
मैं इन दिनों बहुत सोच रहा हूं।
कुछ चीजें ऐसी थीं जिन्हें
मैं समझ नहीं सका।
अब मुझे अंततः इसका पता चल गया है।
अब यह सब अतीत की बात हो गई है।
और मैं आशा करता हूं कि उसे खुशी मिलेगी।
तुम ठीक हो?
मैं क्यों नहीं होऊंगा?
आपने मेरी कॉल का जवाब नहीं दिया.
पेइयान मुझसे मिलने आया।
उसने क्या कहा?
उसने तुम्हारे बारे में बहुत बुरी बातें कहीं।
मज़ाक कर रहा हूँ।
वह जानना चाहती थी कि क्यों?
तो मैंने उसे सब कुछ बता दिया.
मैंने सोचा कि उसे अधिकार है
जानने के।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
अलविदा।
पापा।
क्या आपने सुश्री वेन से संबंध तोड़ लिया है?
क्योंकि तुम अभी भी
मेरी माँ के बारे में सोच रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है.
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
द,
क्या आप यात्रा पर जाना चाहते हैं?
हाँ।
कहाँ जाना है?
विदेश।
किसके साथ?
बेशक, मेरे साथ।
केवल हम दोनों?
आप नहीं चाहते?
ठीक है।
कौन सा देश?
फ़्रांस.. कैसा रहेगा?
फ्रांस?
क्या हम दोनों ही लोग फ्रांस जा रहे हैं?
लेकिन कुछ भी।
जब तक हम आनंद ले रहे हैं,
कहीं भी जाना ठीक है।
कितनी देर के लिए?
आप कब तक के लिए जाना चाहते हैं?
जितना लम्बा होगा, उतना अच्छा होगा।
लेकिन दादी
हाल ही में उन्होंने मुझे पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करने को कहा।
सत्य।
तुम्हें अच्छा व्यवहार करना होगा.
जैसे आपको मुझे यह बताना होगा।
मुझे करना पड़ा
मैं आपसे मिलने के लिए स्कूल आया हूँ।
मेरा इरादा आपकी कॉल को नजरअंदाज करने का नहीं था।
केवल मैं
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या कहूँ।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि चीजें
इस तरह से घटित होंगी।
मुझे खेद है, यान.
महोदया,
तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
दिल के मामले
समझाना कठिन है.
तुम एक अच्छी लड़की हो।
और आप ले के लिए अच्छे हैं.
मैने यह सब देखा है.
जब मुझे पता चला कि तुम दोनों एक साथ हो,
मैं तुम्हारे लिए सचमुच खुश था।
आप अब जवान नहीं हो रहे हैं।
मुझे उम्मीद है कि तुम कर सकते हो
जल्दी ही बस जाओ.
टैन सिटिंग ने मुझे सब कुछ बताया।
उसने क्या कहा?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसने क्या कहा।
यह तो बस उसकी कहानी का एक पक्ष है।
मैं कोई टिप्पणी नहीं करूंगा
आपके बीच क्या है.
लेकिन अब मुझे पता है
टैन सिटिंग ले की माँ हैं,
कोई रास्ता नहीं है जिससे चीजें काम कर सकें
मेरे और फेंग रुई के बीच.
वह अभी प्रकट हुई
रुई के जीवन में आपसे पहले ऐसा हुआ था।
लेकिन यह महत्वपूर्ण नहीं है.
वे एक दूसरे के लिए सही नहीं हैं।
वे ऐसा करने के लिए नहीं बने हैं।
मुझे हमेशा ऐसा लगता था
रुई रह रही थी
एक खोल के अंदर.
मैंने बहुत कोशिश की
इसे तोड़ने के लिए.
लेकिन दुर्भाग्य से,
मैं कभी भी अंदर जाने में कामयाब नहीं हो पाया।
हाँ,
यदि तुम्हें किसी से प्यार है,
तुम्हें दृढ़ रहना चाहिए.
हिम्मत मत हारो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मैं ले जा रहा हूँ
यह हार हाल ही में मेरे पास आया था।
मैं इसे आपको वापस करने का सही समय ढूंढना चाहता था ।
आज का दिन उपयुक्त प्रतीत होता है।
मेरा ध्यान रखने के लिए धन्यवाद
इस पूरे समय।
ठीक है।
ठीक है। हम यहाँ हैं।
नमस्ते, श्रीमान सूर्य.
द.
श्री फेंग.
सोमवार।
मैं इसे ले जाऊँगा।
पापा, क्या आप घर नहीं आ रहे?
मुझे अभी भी कुछ चीजों
का ध्यान रखना है।
जैसे ही मेरा काम पूरा हो जाएगा मैं वापस आ जाऊंगा।
ठीक है।
ठीक है। लू के साथ ऊपर चलो।
ठीक है अलविदा।
अलविदा।
नमस्ते, सुश्री टैन।
सोचो आज मेरे पिताजी ने मुझसे क्या कहा?
उसने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि अगर मैं अच्छा व्यवहार करूंगा,
वह मुझे फ्रांस ले जाएगा.
वास्तव में?
तो बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें।
सुश्री टैन,
मुझे याद है आप
फ्रांस में रहते थे, है ना?
हाँ।
तो फिर आप मेरे रिमोट टूर गाइड बन सकते हैं।
मैं देखना चाहता हूँ कि क्या फ़्रांसीसी बैले
यह वास्तव में उतना ही आश्चर्यजनक है जितना वे कहते हैं।
बेशक, कोई समस्या नहीं.
ठीक है। आओ खाना खाओ।
नमस्ते?
आपके घर पर कौन है?
मेरे दो सहकर्मी रात्रि भोजन के लिए आये ।
तो फिर तुम्हें खाना चाहिए.
द,
क्या आप मुझे अपना घर का पता दे सकते हैं?
मैं तुम्हें एक उपहार भेजना चाहता हूँ.
एक उपहार?
धन्यवाद, सुश्री टैन।
कोई बात नहीं। मैं अब फ़ोन रख रहा हूँ।
अलविदा।
उसने सुना नहीं, क्या?
मैं इतना डरा हुआ था।
उसने लगभग सुन लिया था।
अच्छा हुआ कि उसने आपकी आवाज़ नहीं पहचानी।
तुमने उसका पता क्यों पूछा?
आप मुझसे पूछ सकते थे.
क्या तुम मूर्ख हो?
सही।
क्या वह सो रहा है?
तुम्हें भी यहीं सोना चाहिए.
आगे-पीछे जाने की कोई जरूरत नहीं है।
तुम्हारे दादाजी तुम्हें याद करते हैं.
वह चाहता है कि तुम कल रात के खाने पर आओ ।
अच्छा ऐसा है।
इसका बहुत समय हो गया
क्योंकि हमारा पूरा परिवार
एक साथ अच्छा खाना खाता था।
रुई,
आपकी वाइनरी कैसी चल रही है?
अच्छी बात है।
सिग्ने अब ट्रैक पर है।
हमारा दाख का बाग
धीरे-धीरे उत्पादन बढ़ा रहा है।
हमने
ऑर्डरों में भी उल्लेखनीय वृद्धि देखी है।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
आप हमेशा
जब काम की बात आती है तो इससे मेरा मन शांत रहता है ।
रुई,
आपकी माँ
मुझे अपनी स्थिति के बारे में बताया.
युवा लोग
दिल के मामलों में आवेगपूर्ण होते हैं ।
यह समझ में आता है।
लेकिन सगाई की बात
अब यह सचमुच मरम्मत से परे है।
मैं समझता हूँ।
आपके मन में सुश्री टैन के लिए भावनाएँ हैं।
लेकिन आपका रिश्ता
बहुत जटिल है.
सुश्री टैन आपसे अलग हैं।
आप अकेले नहीं हैं।
आपका परिवार बड़ा है
और एक व्यवसाय
तुम्हारे पीछे.
आपको इसके निहितार्थों को समझना चाहिए।
दादाजी.
मैं आपकी हर बात समझ रहा हूं।
जब बात प्यार की आती है, तो आप युवा लोग
हर किसी की भावनाओं की उपेक्षा करने की प्रवृत्ति रखते हैं ।
आप ही हैं जो चीजों को अति जटिल बना रहे हैं।
यह वास्तव में बहुत सरल है।
हमारे रिश्ते में,
यह सिर्फ वह और मैं हैं।
इसके अलावा, अब हम इतने युवा नहीं रहे।
हम वास्तव में नहीं चाहते
अतीत की शिकायतों को आगे बढ़ाते रहें।
यह कोई मुद्दा नहीं है कि आप क्या चाहते हैं।
रुई,
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
क्या आप अभी भी हाओटियन की कब्र पर जाते हैं?
उनकी पुण्यतिथि पर?
और
उन्होंने शायद ऐसा नहीं किया है
क्या वे उस लड़की की मौत के बारे में भूल गए हैं ?
बैठ कर मैंने निर्णय ले लिया है।
हम अब और भाग नहीं रहे हैं।
अगर मैं उससे शादी नहीं कर सकता,
मुझे नहीं लगता कि मैं कभी किसी से शादी करूंगी।
चलो खाते हैं।
मैं आप सभी का परिचय कराता हूं।
यह मेरा बॉयफ्रेंड वू ज़ुहाओ है।
आप उसे ज़ू कह सकते हैं।
ओह, भी.
यह मेरा सबसे अच्छा दोस्त, टैन सिटिंग है।
एक महान कलाकार.
शुहान आपके बारे में बहुत बात करता है।
आप एक अंतरराष्ट्रीय स्तर पर प्रसिद्ध
बैले नर्तक हैं।
यह एक सम्मान की बात है.
वह अतिशयोक्ति कर रही है।
उसने मुझे तुम्हारे बारे में भी बहुत कुछ बताया है।
आप सिर से पांव तक पागल हो चुके हैं।
ओह,
और सिटिंग का बॉयफ्रेंड
भी बिजनेस में है।
वह शराब बेचता है.
मैं कभी आपका परिचय कराऊंगा।
-ठीक है.
-ज़रूर.
क्षमा मांगना,
मैं अपने सबसे प्यारे भाई को लगभग भूल ही गया था।
यह वांग ज़ेयुआन है।
नमस्ते।
कहा...
यह मेरा बिजनेस कार्ड है.
आज पहली बार वह मिल रहे हैं
मेरे जीवन के दो सबसे महत्वपूर्ण लोग .
इसलिए उन्होंने जोर देकर कहा
कि आज का रात्रिभोज अवश्य होना चाहिए
उचित
और भव्य.
आज हमारी पहली मुलाकात है।
आप दोनों से मिलकर मुझे खुशी हुई।
आशा है कि सभी लोग भोजन का आनंद लेंगे।
धन्यवाद।
वांग शुहान
आप आजकल बहुत व्यस्त लग रहे हैं।
आप तो कॉल का जवाब भी नहीं दे रहे हैं।
आप किस बड़ी परियोजना पर काम कर रहे हैं?
क्या आप मुझे इसी तरह संबोधित करते हैं?
अपने लहजे पर ध्यान दें
जब तुम मुझसे बात कर रहे हो.
उह,
इसके बारे में खेद।
यद्यपि मैं उसकी बड़ी बहन हूँ,
वह घर पर मुझे कभी सम्मान नहीं देता।
बैठो, उससे कुछ समझदारी की बातें करो।
कितना ईर्ष्यापूर्ण है.
यह बहुत अच्छा है.
काश मेरा कोई छोटा भाई होता जिसकी मैं
रक्षा कर पाता
और मेरी देखभाल करो।
सही?
यहाँ।
चलो खाते हैं।
ठीक है।
क्या आप पुष्टि कर सकते हैं?
हम अभी भी जांच कर रहे हैं
विशिष्टताएं.
कृपया बाद में मेरे साथ स्टेशन आइए
अपने बयान देने के लिए.
ठीक है।
हाओतियान।
क्या गलत?
गाओ हुई.
गाओ हुई, तुम... शांत हो जाओ।
हाओतियान।
शांत हो जाओ, गाओ हुई.
क्या हुआ?
हाओटियन,
मुझे बताओ!
क्या हुआ?
- माँ.
- शांत हो जाओ. गाओ हुई!
हाओटियन!
क्या हुआ?
मुझे बताओ!
ठीक है, गाओ हुई.
गाओ हुई, बस इतना ही काफी है।
हाओतियान।
माँ।
मेरे साथ घर आओ!
हाओटियन!
गाओ हुई, बस इतना ही काफी है।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪